-Ah, hola. Escucha, estaba…
-Vaya.
Si es la mujer perfecta para el trabajo.
¿Esto qué clase de rancho es?
De caballos. ¿Te gustan?
-No mucho.
-Espera.
-¿No eres la niñera?
-No.
Porras. ¿Tienes experiencia cuidando niños?
-¿Y mintiendo? Yo sí.
¡Venid a conocer a la nueva
niñera! Soy Tuck, ¿y tú?
Se me ha averiado la camioneta.
-Necesito un teléfono…
-¡Chicos, bajad!
-Es nuestra nueva niñera.
-No soy niñera.
Nueva niñera, Brody, Dylan y Chloe.
¿Está vuestra madre o vuestro padre?
Tengo un problema. Con
la camioneta y emocional.
Nuestra madre falleció hace dos años.
Lo siento mucho.
-Gracias.
-Y gracias por venir, niñera…
Bailey. Solo necesito usar el teléfono,
llamar a un mecánico y ver dónde vivo.
¿Que no recuerdas dónde vives?
Mira la dirección en tu mochila.
Ojalá fuera tan fácil.
Nunca salgas con un músico.
Cielo, no pasa nada.
No pasa nada. Solo necesito el teléfono.
El móvil, el fijo, el roto.
-¿Eso es un teléfono?
-Da igual.
-La tormenta nos ha dejado sin señal.
-Cómo no. ¿Por qué me odias?
¡Qué buena es con los niños!
Es como Mary Poppins. La
niñera número diez es la buena.
¿Diez niñeras? ¿Qué os pasa?
Es ella. Tiene problemas de ira.
¿Es broma?
No la contrataremos
porque os parezca guapa.
¿Os parezco guapa?
-Mucho.
-Cañón.
Significa mucho para mí.
No os imaginéis qué noche llevo…
-Currículum.
-No tengo, porque…
¿Porque crees que con
ser guapa vivirás de rositas?
No. Porque no sé hacer nada.
Te pagaremos el doble de lo que ganabas,
a no ser que te despidieran,
en cuyo caso te pagaremos la mitad
hasta que demuestres que lo vales.
A esto se le llama negociar.
Cielo, ¿te sientas a mi lado?
Me dan miedo los truenos.
Bueno, si tienes miedo…
No pasa nada.
Ay, Dios, ¿otro hermano?
Me halagas. Soy el padre de todos estos.
Y yo la novia del padre de todos estos.
Llegas pronto a la
entrevista, eso me gusta.
-La verdad, señor…
-Beau.
-Señor Beau…
-Soy Beau.
-¿Beau Beau?
-Solo Beau.
Solo mi Beau.
-¿Y tú quién eres?
-Ah, soy Bailey. Estaba…
Es la nueva niñera.
Bailey, Summer. Summer, Bailey.
Vamos, que llegamos tarde.
-Nos vemos después de clase, niñera.
-Espera, Tuck.
-Tu padre debe comprobar sus referencias.
-Cree que soy su hermano. Contratada.
Perdemos el tiempo.
Es joven, guapa y muy buena con los niños.
-No soy niñera.
-Eso reducirá tu sueldo.
Bailey, si no eres niñera,
¿qué haces en nuestra casa?
Bueno, todo empezó anoche,
cantaba con mi novio Boone en
Tootsies, actuamos allí desde siempre,
pero anoche vino a vernos
Sam Gold de Sam Gold Records.
Un productor de música country.
Si le gustas, te cambia la vida.
Y no es por echarnos
flores, pero lo bordamos.
Mi chica de ensueño me
tiene soñando todo el día.
Mi chica de ensueño me tiene
soñando hasta por la noche.
Te quiero y sueño contigo,
pero eso no me vale.
Chica de ensueño, haz que deje de
soñar, haz que mis sueños se cumplan.
A Sam Gold no le pareció que arrasáramos
como yo creía que arrasamos,
y eso arrasó conmigo.
¿Y qué haces en nuestra casa?
Por supuesto, me quedé destrozada,
pero Boone no quería
hundirse en la miseria.
Quería hablar de nuestro futuro.
Bailey, sabes cuánto te quiero, ¿verdad?
Sí, claro.
Sí. Ay, Dios, Boone, no irás a…
Ay, Señor, ¡sí!
¡La respuesta es sí!
¡Claro que sí!
¿Sí qué?
Que te dejo continuar.
Continúa.
Los chicos y yo hablamos
y decidimos que, si esta
noche iba mal, que lo ha ido,
el grupo necesitaba hacer
algunos cambios, ¿sabes?
Dar un giro. Tomar otra dirección.
Vale. ¿Qué dirección?
Te echamos.
-Y ella entra.
-¿Qué?
Llevamos nueve años con el
grupo y aún no hemos triunfado.
-Algo debe cambiar.
-¿Y me cambias por ella?
En lo profesional.
Pero todo bien, ¿porque
quién sigue queriendo a Bailey?
El menda.
¿Estás loco, Boone? Somos
un equipo. Juntos para siempre.
¡Soy o toda yo o nada!
Ha elegido nada.
Ay, pobre.
Te llamaré un Uber
para que te lleve a casa.
No tengo casa. Boone y yo vivíamos juntos.
¿Por eso ibas conduciendo con
esta tormenta? ¿No tienes adonde ir?
No. ¿Os lo creéis? En una noche he
perdido mi casa, mi carrera y a mi hombre.
Entonces,
¿estás soltera?
Si alguien pudiera llevarme a un mecánico…
-¡Tornado!
-Vale, vamos.
Ya sabéis qué hacer. Al sótano.
¡Esperadme!
No me conoces, está
bien si no quieres que baje…
Bajo.
¿Chicos?
¡Chicos!
Perdón.
Cuidado con los escalones,
Bailey. Están muy empinados.
No te preocupes por mí, cielo.
Mis tacones son mucho más seguros
que sus botas planas con puntera.
Así es como acaba todo.
¿Qué hay ahí abajo?
Las últimas nueve niñeras.
Es broma, ¿no?
Cielo, estás temblando.
Tenéis suerte de teneros en momentos así.
Yo tendré que vivir el resto
de tornados de mi vida sola.
Seguro que hay alguien
especial esperándote.
Ahí fuera.
Os envidio. Tenéis una familia preciosa.
Gracias. ¿Y tu familia, Bailey?
No tengo más familia que Boone.
Y ya sabéis lo que ha pasado.
En cuanto al resto, mi madre
se fue cuando yo tenía dos años.
¿Quién te abandonaría?
Hasta ahora, Boone y su
madre. Y no ha acabado.
-Ven conmigo, Chlo.
-Chicos, aquí.
Me han engañado, me han tratado mal.
¿Cuándo me querrán?
Me han humillado, me han mangoneado.
Cuando conozco a un
hombre con el que quiero estar,
siempre me parte el corazón.
Siempre me pasa igual.
Me han engañado, me han tratado mal.
¿Cuándo…?
¡Parad!
¿No le gustan los Everly Brothers?
Me sé los Doobie o los Jonas.
¿Cassidy?
-Cassidy, abre la puerta, cielo.
-¿Qué pasa?
-Por favor.
-Apuesto diez pavos a que no abre.
-Esto debe acabarse.
-¿El qué?
Dices que estás bien,
pero esto no es buena señal.
¿Por qué no está bien?
Cariño, han pasado dos
años desde que mamá falleció.
Habla con nosotros. ¿Cielo?
Creo que hace falta un toque femenino.
Subo a 50.
¿Cassidy? ¿Cass?
¿Amiga?
Ya no sé qué hacer. O sea, ¿qué hago?
No habla conmigo ni con
un psiquiatra. Ni siquiera llora.
No ha llorado desde que su
madre murió, no es normal.
-Venga, sigamos, Bailey.
-¿Y tu hermana?
-Por su culpa no tocamos.
-¡Tuck!
Lo siento, han pasado dos años.
Teníamos un grupo con mamá,
pero, desde que murió, no tocamos.
-Por su culpa.
-Tuck, ya vale.
Estoy de acuerdo. Ya vale.
Llevamos dos años yendo
con pies de plomo con ella.
No mencionéis a mamá.
No toquéis música delante de
ella. Nosotros también la perdimos.
¿Por qué hay que seguir sus reglas?
No.
-¡Papá, no!
-Yo iré.
-No, iré yo.
-No iréis ninguno.
-Estará en su cuarto.
-Será más rápido.
-Vamos todos…
-Ha ido Bailey.
¿Cassidy?
¡Cassidy!
Sé que estás aquí.
Es el único sitio con techo.
Lo era.
Venga, Cassidy. Hasta los caballos
han tenido la sensatez de salir.
Mírame. Llorando como una boba.
Sonándome con la chaqueta que me dio.
Me la dio Boone la noche que
me dijo que me quería. ¡La odio!
Pero a él lo quiero.
Y me encanta esta chaqueta.
Vale. Cassidy, siento lo de
la guitarra y haber cantado.
¿Vale? Nunca lo habría hecho si…
¡Cassidy, no quiero morir!
Anoche era distinto…
No me hubiera importado
no volver a ver salir el sol.
Pero entonces ocurrió un milagro.
Escuché una voz que me llamaba.
"Lo que no te mata te hace más
fuerte, te hace erguir la cabeza".
Bla, bla, bla, "sola".
Supe que era un mensaje de
Dios a través de Kelly Clarkson.
Y ahora Kelly Clarkson, a
través de mí, te lo envía a ti.
Debes ser fuerte.
Debes seguir adelante.
-Debes…
-Por Dios.
Solo hablas del tío que
te rompió el corazón,
de que no tienes casa
y tu carrera ha acabado.
Y lo siento, Cassidy, pero tenemos que…
¡Es la guitarra de mi madre!
Es lo único que tengo de ella.
La has cogido como si nada.
¡Y lo es todo!
¡Lo era todo, y ya no está!
No es justo.
Ya, la vida no es justa.
-Y se acabará si no nos vamos.
-¿Qué más da?
No, no digas eso. Tu madre
no querría que dijeras eso.
-¿Cómo sabes qué querría?
-Sé que querría que seas feliz.
-¿Cómo sabes que no lo soy?
-¿Suposición?
Si no soy feliz es
porque, durante dos años,
todos me han dicho qué
hacer y cómo sentirme. ¡Lo odio!
Bien. Sigue gritando.
Mientras nos vamos de aquí.
-¡Lo odio todo!
-¡Camina y habla!
Sobre todo a Summer.
-La odio con todas mis fuerzas.
-¿Te refieres a la novia de tu padre?
¿Cómo puede estar con ella?
-¿Ya no quiere a mi madre?
-Claro que la quiere.
¡Háblalo con él en casa!
No puedo.
Solo puedo hablar con mamá.
Cassidy…
Lo siento mucho. Sé lo
doloroso que es. Y, cielo…
desahogarte así es algo bueno. Todo ese…
La leche, ¡Cassidy!
Dios.
Sería de mucha ayuda que movieras los pies.
O te arrastro.
-Gracias a Dios. La encontré.
-¿Tú?
-Papá.
-Hola, cielo. No pasa nada.
Abrazaos y andad.
Hola. Buenos días.
Ah, estás levantado. Estás aquí.
Voy a la secadora a por mi ropa.
Por cierto, el colchón
es como morir e ir al cielo.
Nada de morir ni ir al cielo.
Cassidy no está aquí, ¿no?
Sigue durmiendo. No sé la
última vez que durmió tanto.
Ay, eso me hace muy feliz.
Vale, voy a por mi ropa.
Ah, está aquí.
¿Me has doblado la ropa?
Ningún hombre lo había hecho.
No es que haya estado con muchos.
Pero con el que estuve no lo hacía,
ni lavaba los platos, y
olvidó mi cumpleaños.
Sé elegirlos.
Qué menos. Salvaste a mi hija.
-¿Qué más puedo hacer?
-Un café estaría bien.
Qué bien. Creía que querrías dinero.
-¿Cómo?
-En billetes de 50.
Espero que le des dinero
para comprarse pantalones.
Sé que ese pijama tiene pantalones
porque se lo regalé yo a Beau.
Vale, voy a ponerme estos pantalones.
Bueno, Bailey, ¿cuándo puedes empezar?
¿Empezar? Ya me los he subido.
Digo como niñera. El cuarto ya está listo.
-Y has dicho que te gusta el colchón.
-Pero no es niñera, ¿recuerdas?
Quién lo diría.
Los niños nunca han
reaccionado así con nadie.
Sí, pero no es una profesional.
No sabrá ni hacer la RCP.
-Sí.
-¿Y la maniobra Heimlich?
-¿Y dónde tiene Beau el bourbon?
Summer tiene razón. No
soy niñera, soy cantante.
Sueño con ello desde los cuatro.
No renuncies a tu sueño.
Ahora que mi sueño es una pesadilla
las cosas se han puesto duras.
No tengo dinero, ni donde cantar ni vivir.
Quizá debería probar lo de ser niñera.
-¿Te quedas?
-¡Se queda!
Aún no ha dicho que sí.
Yo me ocupo, papá. Di cuánto quieres.
Todos tienen un precio. Y no
negocies. Es un agarrado con el dinero.
Pero Bailey no quiere ser
niñera, quiere ser cantante.
¿No puedes ser las dos cosas?
Sí, Maria, la de Sonrisas y
lágrimas, era cantante, niñera y monja.
Ese barco ya ha zarpado.
No lo entiendo.
Bien.
Si te mudas aquí, tendrás
más oportunidades de triunfar.
Hazme caso. Tienes talento.
No has triunfado porque
te falta un mánager decente.
Pero, si te quedas, te
ofreceré solo un 20 %.
-Los mánager cobran un diez.
-Vale, 15.
Buenos días, dormilona.
-¿Qué hora es?
-Hora de celebrarlo.
-Bailey va a ser nuestra nueva niñera.
-Si no tienes ninguna objeción.
Pero no es niñera, Cassidy.
Te pregunto a ti, la chica
responsable de la casa.
¿Crees que es buena idea
poner tu vida y la de tus hermanos
en manos de alguien
que no es una profesional?
Te cuente una historia.
Había una vez una gallina llamada Naomi.
Como Naomi Judd, porque
las dos tenían depresión.
Resulta que Naomi estaba triste
porque ponía menos huevos.
Los mejores años de su
vida ya quedaban atrás.
Eso pasa con Bailey.
¿Qué otra cosa le queda?
Ha perdido a su hombre,
su hogar y su carrera.
Y, como Naomi, ya tiene una edad.
¿Qué quieres decir?
Que no nos deshicimos de Naomi.
¿Quieres que me quede?
-¿Quién más va a quererte?
-¡Nadie!
Vale, bienvenida a la familia, Naomi.
---oOo---